Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірін-бірі жек көретін адамдар болды
Далада дене шіриді, рух қанға боялады.
Байланыс пышақпен бөлінді
(сұңқардың айқайы)
(айқай)
Қараңғылықтың шынайылығы жылайды
(сұңқардың айқайы)
Сүйіктім, өлуге дайын
♪～
～♪
(аяқ дыбысы)
Уау!
Куничиё-сама! (Қызметші) Қалайсың?
(Құлау дыбысы)
...
Куничиё-сама! Куничиё-сама!
Иә!
Ах...
...
Оэйодо
Хо…
Бақытымызға орай, маңызды ештеңе болған жоқ.
...
Сәттілік
Қазіргі уақытта мұрагерлікке қатысты жағдай біршама қиын.
...
Алайда, Амами...
(Такечионың күлкісі)
Иә!
...
(күлкі)
Бұл сөздер, тіпті мұнда жоқ викс үшін де...
Бізге хабарлаңыз!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Иә! (соққы дыбысы)
Иә! Алақай! (қол шапалақтау)
(күлкі)
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
( )
Цк... Ига адам!
(Тыныс алу дыбысы)
Ха... аа...
Ахх...
Генносуке-сама...
(Орақ лақтыру дыбысы)
(сұңқардың айқайы)
...
… （） …
Барыс жылқы…
(айқай)
Ха…
(Тыныс алу дыбысы)
(соққы дыбысы)
...
Генносуке-сама!
(айқай)
Мм... Генносуке!
Күте тұрыңыз!
Ха…
(бір-бірін соғу дыбысы)
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
(айқай)
(тілді шертеді)
(Тыныс алу дыбысы)
Міне, Кошироны қараңыз
(кесу дыбысы)
Хоук, сен қайда бардың?
...
Күткендей, менің көзімді Генносуке-сама жауып тастады...
Сіз оны әлі ашқан жоқсыз ба?
Ә? Рика?
Бұл жаман.
...
Генносуке-сама
Ха…
Иә!
(айқай)
Қайда? Кога адам
Ол қайдан шыққан?
Ха…
Ах...
(шашу дыбысы)
Ах... Қарғыс атсын!
(тілді шертеді)
(Тыныс алу дыбысы)
Ессіздік...
Ах...
Барыс жылқы! Барс аттары бар ма?
Сізге телефон соғуға болады ма? Данжо-сама
Сіз бұл жігіттің кім екенін білесіз бе?
Иә?
Бұл жерде анамның қаны бар сияқты...
Әпкеңнің қаны қалың шыққан сияқты.
Мынаны салып бере аласыз ба?
Көз техникасы...
Мен бұл күшті болғанын қалаймын.
Менен артық
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Сіз қалай ойлайсыз?
Тым көп көретін көздер де проблема болуы мүмкін.
(аяқ дыбысы)
О...
Сіз қалай ойлайсыз? Барыс жылқы
Ха...
Қандай адал бала.
(цикада айқайы)
(айқай)
Хо…
Даусыңыз жақсы, Генносуке-сама.
Иә?
Құстардың даусы маған пайдасы жоқ!
Қаншалықты әдепсіз...
Дәм туралы аздап білу керек.
Ннн…
Уау!
Сіз не істедіңіз? Генносуке мырза
Оны көргенде білесің...
Одан гөрі мен сенің өнеріңді үйренгім келеді!
Осындай көз байланған...
Күні бойы Мангаяны айналып өтуге болмайды...
Сізге серуендеу ұнамады ма?
Мен күшті болғым келеді!
Кога үшін және...
Бірақ бұл сізді күштірек етуден алыс.
Егер сіз Pupil Technique қолданбасын пайдалана алатыныңызды білсеңіз...
Біріншіден, жау сіздің көзіңізді нысанаға алады, бірақ бұл әскери тактиканың негізі.
Бұл сіздің көзіңіз жабылған жағдайда ғана...
Жаттығуда
(Төлемнің дыбысы)
Маған төтенше жағдай қажет емес, тез арада оқушының техникасын үйретіңізші!
Барыс жылқы!
Мен келе жатырмын, Генносуке-сама.
Ннн…
Уау!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Уф!
Хахаха...
Бес сезім мүшелерін ұштау
Мұндай тау жолы ерекше емес.
Мен білемін! (аяқтың сынған дыбысы)
Ууу
Бұл жерде аздап қауіпті.
Қандай қауіпті!
Ха…
Ах!
«Маған қауіп төніп тұр» дедім.
Қорқақ болсаң одан да жаман.
Бұл дүние күрделі және біртүрлі
Әр түрлі заттардың араласуы
Заттар уақыт өте өзгереді.
Бірақ...
Сіз осы бейберекет әлемді басқаратын нәрселерге назар аудара аласыз ...
үшінн өз көзіңмен көруге болады.
Сол... (Барыс жылқы) Менің оқушы техникамның сыры осында.
Бұл барлық тірі заттарға арналған заң.
…Ал бұл «ескерту» дегеніміз не?
Егер сіз мұны түсінсеңіз, сізде қиындық болмайды.
Мм! леопард жылқылары нашар
Фу…
Иә?
Ах!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ха…
Ах... Генносуке-сама!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Аа... аа...
А... хаха...
Ғимараттан шықпаңдар!!
(айқай)
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Ах...
Ах... Ах... (Барыс жылқы) Генносуке-сама
Данжо-саманың пікірінде ешқандай айырмашылық жоқ.
Генносуке-саманың оқушылық сиқыршылық қабілеті бар екені рас.
Міне, бастаймын!
Бұл дүниеде қасиетті болса, жамандық бар.
Сұлулық бар жерде шіркін де бар.
Екеуін бірге жұту
Генносуке-саманың көзі тым түзу
(Жылан қорқытқан дыбыс)
(құстардың сайрауы)
Бұл көздерге көлеңке түсіру үшін ескертудің қажеті жоқ шығар.
Генносуке-сама, қалыңыз қалай?
Барыс жылқы
Генносуке-сама...
Иә!
(айқай)
Хахахахахаха…
Иә...
Ах! (Барыс жылқы) Ха...
Ах...
Кешіріңіз, Барыс жылқы
Фу…
Бұл...
Көз байлауыңызды шешіп, қараңыз.
Жоқ, мен оны көріп тұрмын.
Мен барыс атты көріп тұрмын
Дүние деген осы ма?
Қош бол
Макото Жарқыраған күн
Бұл күн тек Кога емес...
Игадағы Цубагакуре де дәл осылай жарықтандырылған емес пе?
Дүние солай десе...
Өтінемін, өмір сүріңіз...
Генносуке-сама
Ха... барыс жылқы
Жауап болды.
Бірақ оның құлағанының белгісі жоқ.
Сіз қате жібердіңіз бе? Жоқ, мен оның жеңілгеніне сенімдімін...
(жарылған дыбыс)
Қайда? Кога адам, сен қайдасың?
Ол қайда?
(айқай)
Така... Коширо мен басқалары қайтты?
Жоқ, бірдеңе дұрыс емес.
(айқай)
Мүмкін Тензен-сама мен Кошироға бірдеңе болған шығар...
Коширо...
Қайда? Қайда жоғалып кетті?
Мұндай жерде тұрып қалуға ешқандай себеп жоқ!
Біз ханшайымды қорғауымыз керек... Оборо-сама!
Асығыңыз... Тезірек Оборо-самаға барыңыз!
Коширо кім... (Косиро)... Ол кім?
Қай Коширо... (Коширо) Ха... Қай қызыл жібек?
♪～
～♪
Бетіне қарап құлаған мәйіт.
Сугариши – бөгетті алғаш рет кескен әйелдің ыңырсы.
Йоки көтерілген ай сәулесі
Өлімнің тоқырауынан үш рет ысқырып, пульсирленген жаңғырық.
Аойдың патшайымы желсіз далада пайда болады
Кога мен Ига соғыс ниндзяларының шынайы ниеттері осы жерде және қазір ашылады.
Келесі жолы «Basilisk ~Koga Ninja Scroll~»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory